Забившись в угол, стихну.
С картонного стакана с кофе с буквой "М" сорву стикер.
Себе скажу: Не спи, рано.
Глоток сон спирает.
Новый день станет новым витком рутины спирали.

Приходит смс:
"Любимый, я скучаю".
"Я тоже" - вот, скопируй, вставь, соври, забудь, но отвечай ей.
Одичалый я забыл мяукать и нечаянно рычанием сейчас встречаю всё.

И это печально.

Что отношения сводятся к сексу, тупым смскам,
Я застывший на перекрестье.
Стыдно уж в глаза смотреть ей.
Не найти причала мне.
Только что я накричал иль нет?
Это чувство походу..
Перерастает в отчаяние.

Теряю хладнокровие
Им так кичился раньше.
Причин неважных я искал сотни для ссор.
Кричи, ты прав же!
Глупо.
Загонял себя в угол, хоть уже не маленький.
Как матан - хрен найдёшь предел и ждал понимания.

Зеркала кругом.
Я смотрю в них, но кто-то там другой
Смотрит радостно смеясь.
Он не я.
Он не я.
